HÁ TRÊS HORAS
BASE DE BEGE
Um espelho dentro do bolo de casamento?
Sim!
Se você fizer o favor de
colocar um espelho dentro,
eu poderei sair do mundo dos espelhos
de uma forma impactante!
Será doce e divertido!
Não precisamos de
doçura nem diversão!
Não vou repetir de novo!
Seu trabalho é...!
Eu sei!
Quebrar o retrato, não é?
Mas eu quero que
minha entrada seja divertida!
Não diga bobagens!
Você quer arruinar o bolo de casamento?
Vocês não sabem o quanto
mama está ansiosa para comê-lo...
Na floresta, você multiplicou
Nami e os outros, certo?
Sim!
Ela pode multiplicar os outros...
...ao refleti-los com um espelho
e projetá-los em animais!
E daí?!
Eu os peguei.
Transforme-os em mim!
O quê?!
Pai!
Oh, terminaram?
Todos os preparativos estão prontos-rero.
Bom, bom trabalho.
Começou, hein?
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondeie-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
ATUALMENTE
NO SALÃO DE CERIMÔNIAS
H-Há pessoas saindo do bolo!
O cavaleiro consumado
Incrível!
Isso é bem chamativo-nen...
Não, você está errado, Du Feld.
É uma ótima notícia!
É um pirata da Pior Geração!
Chapéu de Palha Luffy!
Aconteceu algo inimaginável!
O que ele está fazendo aqui?
São todos Chapéu de Palha?
Por que há tantos?
Corram!
O bolo está desmoronando!
O que são eles?!
Chapéu de Palha Luffy?!
Esse desgraçado!
Pudding-chan, mantenha a compostura!
Finalmente começou, hein?
Tudo será resolvido em um instante.
Contamos com você, Luffy!
O que está acontecendo, Mont-d'Or?!
Não era para o Chapéu de Palha Luffy ter morrido na Prisão Biblioteca?!
Droga!
Aquele maldito Opera...
Eu sabia que ele estava mentindo!
Tudo para salvar a si mesmo!
Meu...
...querido...
...bolo...
O bolo...
O quê?!
Ela não está agindo normalmente...
Ah, eu estava tão ansiosa para prová-lo...
Mama, mantenha a compostura!
Eu entendo como você se sente...
Bolo!
Chefe de cozinha!
Afaste-se daqui!
Mama está agindo de forma estranha!
Traga-me um bolo novo...
I-Isso é impossível!
Vida...
...ou...
...bolo de casamento?!
G-Galera...
É o Soul Pocus!
Ela vai tirar suas vidas!
Uma exclusiva!
Big Mom aproveita a obsessão
de todos por continuar vivos!
Se você temer mesmo que seja um pouco...
Olhem!
Ali está!
S-Socorro!
Não!
Vou tirar a vida...
...de quem tirar minha diversão!
MUNDO DOS ESPELHOS
Vamos, vamos!
Certo, por ali!
Aquela voz de pouco tempo atrás...
Parece que Big Mom ficou furiosa!
Nós também estamos desesperados.
O salão está mais caótico
do que imaginamos.
Vocês vão pagar por isso!
Já libertaram todos?
Este Luffy é o último!
Muito bem!
Vamos nós também, Pedro!
Sim!
Protejam o Luffy!
Nós também!
Protejam o Sanji-kun!
Está pronta?
Sim, tenho meus tampões!
Vamos resgatar a família do Sanji!
Bem, cuide do resto, lixo humano.
Ele é tão ruim assim?
É o pior de todos!
Assim que eu recuperar meu
coração, vocês vão pagar...
Maldito Chapéu de Palha...
Não atrapalhe!
Desgraçado!
Quem é o Chapéu de Palha?!
Monkey D. Luffy...
Não vou te esquecer.
Estarei te esperando no Novo Mundo!
Que história chata.
Você é a que não se tornou
o Rei dos Piratas.
Vou te desafiar de novo!
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Vou recuperar o Sanji!
Seremos nós que vamos vencer no final!
O bolo desmoronou...
Droga...
Droga!
Como ele se atreve a arruinar
o bolo de casamento?!
Qual é o verdadeiro
Chapéu de Palha Luffy?!
Onde ele está?!
Idiota.
É uma estratégia para confundir.
Apareça!
Chapéu de Palha!
Como se ele fosse responder!
Para começar, se ele respondesse...
Aqui estou!
E-Ele respondeu!
Então você está aí, Chapéu de Palha.
Vou te destruir!
Esse é o retrato!
Vito... Gotti...
Os mísseis já estão prontos?
Sim, estamos prontos para partir
a qualquer momento, pai.
Chapéu de Palha, não estrague tudo.
Não, solte-me!
Eles estão vindo em hordas!
Vamos!
Esse é o verdadeiro Luffy.
Assim que o Luffy quebrar o retrato,
invadiremos três segundos depois...
DENTRO DO BOLO
S-Sim.
Estão ouvindo?
Façam isso direito!
S-Sim.
Zeus!
Sim, mama!
Prometheus!
Vou destruir todos!
Muito bem!
Que simples!
Tome isso!
Ele vai conseguir!
Gomu Gomu no...
O quê?!
Esse é o verdadeiro!
Os outros Chapéu de Palha...
...são animais da ilha, transformados
pela habilidade da Brûlée.
Não liguem para eles!
Entendi!
Eles usaram a habilidade da Brûlée!
Droga...
O que é isso?!
Minhas mãos e pés estão presos
e não consigo soltá-los!
Que habilidade é essa?!
Katakuri!
Você vai me ajudar?
Você é meu filho, mas não pense que eu...
Não, mama!
O objetivo deles...
...é o retrato da Mãe Carmel.
Como você sabe o valor
que isso tem para nós?
Só os mais próximos de nós sabem.
Diga!
Como você descobriu?
Cale a boca!
Me solte, desgraçado!
Droga...
O plano parou.
Que alguém...
...quebre o retrato!
Luffy!
Raios.
Deixe comigo, Pedro!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Corram!
Não explique meus poderes para eles.
Foi por pouco...
Katakuri comeu uma Paramecia especial,
a Mochi Mochi no Mi.
Jinbe!
Você pode escapar usando água,
mas é melhor não tocar nisso.
Jinbe?
Fui eu quem contou a ele
sobre a Mãe Carmel.
Como seu aliado, ouvi rumores.
Idiotas!
Como se atrevem a interferir?
Tudo isso para recuperar o Sanji!
Arruinaram o casamento.
O Chapéu de Palha ainda está vivo?
Não se preocupem, senhores Vinsmoke.
Nós, os Charlotte, vamos acalmar isso.
Lambida!
Você...
Pensei que você tivesse desistido.
Mas você protegeu quem
destruiu o bolo.
É um verdadeiro motim, não é,
Jinbe?
Sim, pode chamar assim.
Que coragem você tem.
Vou deixar esta tripulação...
...e me juntar aos Chapéu de Palha!
O quê?!
Mas que ótima notícia!
O ex-Shichibukai, Jinbe,
vai se juntar aos Chapéu de Palha!
Bem, tudo bem.
Faça o que quiser
quando você sair.
Mas você terá que pagar
o preço por sair.
Você não quer viver
na desonra, quer?
Isso mesmo.
Se você prometer não machucar ninguém,
eu darei toda a expectativa
de vida que você quiser!
Ei, o que você está dizendo, Jinbe?
Se você morrer, não poderá ser meu companheiro!
Eu adoro tirar
a expectativa de vida!
Entendo.
Você me odeia tanto assim.
Prefere morrer a ficar aqui.
Não terei piedade!
Oh, de novo!
O Soul Pocus!
Muito bem!
Você tem um acordo,
cabeça oca.
Ficar...
...ou...
...sua vida?
Vida!
Mama...
Não podemos mais detê-la.
Será que Jinbe vai morrer aqui?
Morra.
Ficar ou...
...sua vida?!
N-Não está saindo sua alma!
Não pode ser.
Ele não tem medo
nenhum da mama!
Claro que não.
Eu quero fazer parte da tripulação
do próximo Rei dos Piratas!
Como uma simples Yonkou
vai me intimidar?!
Mama...
...não pode tirar
sua expectativa de vida.
Se você não vai tirar minha expectativa de vida,
eu devolvo a taça de licor!
Com isso, deixo os
Piratas da Big Mom!
Obrigado por tudo!
Não acredito que ele fez isso durante a missão.
Você é incrível, Jinbe.
Incrível!
Parabéns, Jinbe.
Agora você é meu inimigo, certo?
Jinbe!
Morra!
Olhem!
Ali!
E-Ele quebrou o retrato
da Mãe Carmel!
Oh, não!
Isso é incrível!
Mama...
Muito bem!
Ele quebrou!
O que diabos está acontecendo?!
Pensei que todos os Chapéu
de Palha falsos fossem animais!
Bom!
Big Mom viu o retrato quebrado!
Agora ela vai começar a gritar...
O que ele está fazendo?!
O míssil de gás venenoso KX
está pronto para disparar-rero!
Ele arrancou a pele do rosto!
Não!
Essa é a minha cara!
Que medo!
O-O quê?!
S-Soul King?!
Pensei que você tivesse morrido!
Sim.
Eu morri uma vez, há muito tempo.
Você sabe...
...de quem é...
...esse retrato?
M-Mãe...
Por que ela não está gritando?
Oh, não!
Igual ao outro dia!
Mama vai desmaiar!
Você sabe quem é ela?
E além disso, o bolo de casamento!
Ah, entendi!
Mama não está bem!
Ela vai enlouquecer!
Matem o Chapéu de Palha e os
outros antes que isso aconteça!
Luffy!
Precisamos resistir até que
Big Mom enlouqueça!
Sim!
Chapéu de Palha!
Socorro!
Pare!
Me solte!
Você está bem, Pudding-chan?
Vamos para um lugar seguro.
Não, Pudding-chan!
Cale a boca!
Olhe!
Eu sou assim!
Você está impressionado, não está?!
E decepcionado, não está?!
Não se preocupe.
Você morrerá em breve!
Eu enganei muitos assim!
Você também se enganou?!
Você também se enganou,
Pudding-chan?
C-Cale a boca!
Você nunca...
Saia daí, Pudding!
Pudding-chan!
Você está bem, Pudding-chan?
Você estragou tudo!
Você é inútil!
Irmão Daifuku!
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
HOMEM LÂMPADA - USUÁRIO DA HOYA HOYA NO MI
Você devia matar o noivo para que tudo começasse.
Me solte!
Vá, gênio!
Gênio!
O que é isso?!
Irmão Daifuku!
Espere!
Eu farei isso!
Se você não conseguiu fazer naquela hora,
muito menos agora!
Pudding-chan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caçada demoníaca.
Majin Karu!
Collier Strike!
MUNDO DOS ESPELHOS
Pare!
Parem de me usar!
Cale a boca!
Meu coração está em jogo!
Que persistentes.
O que você está fazendo, Bege?!
Cale a boca!
Eu sou o chefe de segurança!
Eles vão desconfiar se eu não fizer nada!
Capturei o capitão!
Muito bem!
Mate-o!
Não é uma má ideia.
Não atrapalhe!
Escute!
Isso é terrível.
Por que Big Mom não gritou?!
São muitos inimigos!
Jinbe!
Oven!
Maldito!
Ei, Pedro!
Não receba os ataques dele!
O que diabos?!
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(MINISTRO BEM DOURADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUITO QUENTE
USUÁRIO DA NETSU NETSU NO MI
Eu me lembro de você, Pedro!
Você é como um irmão para Pekoms!
Você veio roubar o Poneglyph de mama,
mas falhou miseravelmente...
...e por isso perdeu
um olho e anos de vida.
Se você veio com uma
expectativa de vida reduzida,
Quer dizer que você veio preparado para morrer, não é?
Estou preparado há muito tempo!
Você vai morrer queimado!
Já se passaram mais de três segundos!
O que está acontecendo?
Ela não está gritando!
Brook!
Estou bem.
Estou vivo.
Embora esteja morto.
Você podia fazer isso?!
Me escute, por favor, Luffy-san!
O que diabos estão fazendo?!
Como se atrevem a nos fazer isso?!
Oh, não!
Bege, saia daí!
Maldito!
Isso não foi o que combinamos!
Deve ser um erro!
Big Mom!
Lambida.
Eu confiei em você!
Mesmo no submundo, há um código a ser seguido!
Responda!
Que patético, pai.
Estamos perdidos.
O doce nos pegou.
Tomaram nossas armas na entrada.
Também não temos os Raid Suits.
Caímos na armadilha deles.
Aspiramos alto demais.
O que há de tão engraçado, imbecis?
Infelizmente, você tirou os sentimentos deles,
pai.
Eles não temem a morte.
Eles são meus irmãos, mas não os considero humanos.
Nossa.
Este é o assassinato mais patético que já vi!
Isso é pura violência.
Lambida.
Você não acha, Judge?
Eu...
...dediquei minha vida,
todo o meu ser...
...para me vingar dos países do North Blue!
Para reinstaurar o Império Germa!
Big Mom!
Diga algo, Big Mom!
Veja essa expressão!
O quê?
Eles vão acabar com os Germa?
Oh!
Isso é uma ótima notícia!
Ele está chorando!
Diga...
...que isso não é sério!
É inútil.
Olhe para mama.
Mãe...
Ela está em choque com o que aconteceu.
Bolo...
Fiquei nervoso quando quebraram o retrato de Mãe Carmel,
mas me tranquiliza que sua raiva não tenha ultrapassado o limite.
Eu entendo seu desejo apaixonado, Judge.
Lambida.
Mas você ouve os mugidos de uma vaca prestes a ser sacrificada?
Morram e se tornem nossa carne e sangue, Germa 66!
A família de Sanji...
Luffy-san, me escute, por favor!
Big Mom teve muitos choques,
então ela não direcionou sua raiva para uma única coisa!
Vamos mostrar a ela o retrato quebrado novamente!
Ótimo!
Se você diz, vamos fazer isso!
Ei, não é tarde demais para isso?
O que foi?
O cara de antes está vindo para cá!
Katakuri!
Certo, avancem!
Esse último plano vai funcionar!
Katakuri parece pálido!
Isso significa que ele viu um futuro assustador.
Vá, Chapéu de Palha!
Está bem!
Jinbe!
Pedro!
Vamos apoiar o Chapéu de Palha com tudo!
Sigam-me!
Aliados!
Preparem a sinfonia invisível!
Sinfo...
Os tampões!
Bege?
Por que ele está gritando tanto?
Vamos conseguir a tempo?
É a única maneira de nos livrarmos dos que estão apontando suas armas!
Bege!
Mate o Chapéu de Palha agora mesmo!
Eu me recuso.
Pronto!
Se eu mostrar isso para Big Mom novamente, tudo acontecerá de acordo com o plano, certo?!
Flambage Shot!
Você só pode ver alguns segundos no futuro.
Mas, mesmo que não vejamos,
todos temos o mesmo poder...
...de mudar o futuro!
Chap... éu de Palha...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Lance.
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL